يشتبه سيرا في أن هيبارا ربما
تحولت إلى طفل
ويحاول الاقتراب منها.
من أجل تفادي تحقيقها ،
قبلنا دعوة البروفيسور أغاسا
لزيارة المثمن الأثري مع سوبارو سان.
لكن...
نيشيتسو سان.
أين أنت ، سان نيشيتسو؟
نيشيتسو سان؟
ماذا حدث؟
من فعل هذا بالنسبة لك؟
ال هذا ... هذا هو الدرج الحقيقي ...
ذوي الخوذات البيضاء ، ما هذا؟
تصميم رافعة؟
يجب أن تكون صينية الطلاء الأسود التي ذكرها.
على أي حال ، نحتاج إلى استدعاء
سيارة إسعاف والشرطة.
أوه لا. هاتفي في سيارتي.
نيشيتسو-سان ، انتظر هنا. سأعود حالا.
هذه هي الغرفة.
ما هذا؟
هو ميت
مرحبًا ، كونان كون.
لا أرى صينية في أي مكان.
ماذا
ماذا يجري هنا؟
أنت تُحدث الكثير من الضوضاء.
من أنت؟
أنتم لستم أوغاد هنا
لسرقة درجتي ، أليس كذلك؟
إذا كنتم من الخارج ، هل يمكنكم المغادرة من فضلكم؟
لاحقًا ، وصلت الشرطة ،
وفي غرفة أخرى ،
استجوبوا الأشخاص الثلاثة الذين كانوا
داخل المنزل عندما وقعت الجريمة.
رحلة الألف ميل
تبدأ بالخطوة الأولى!
قم بحل 1000 لغز وادخل إلى عالم جديد!
وراء كواليس القضية
أسرار عائلة أكاي تتشابك!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد الطفل
وعقل الراشد ،
اسمه المحقق كونان!
لا يمكن إخفاء الصينية العتيقة
(الجزء الثاني)
"لا يمكن إخفاء الصينية العتيقة ، الجزء الثاني!"
ألا يوجد أحد آخر في هذا المنزل؟
في العادة يعيش الابن وزوجته هنا ،
لكنهم الآن في إجازة.
هاه.
أرى.
بمعنى آخر ، باستثناء
ثلاثة منا في المدخل ،
في وقت القتل ،
كان الناس في هذا المنزل
توجيما موتويوكي-سان الذي فقده
في طريق عودته من الحمام ،
توجيما موتويوكي (41)
موظف في شركة الأوراق المالية
شونو كينجي-سان الذي كان يقرأ
كتبًا عن التحف في الدراسة ،
شونو كينجي (74)
رئيس سابق لشركة عقارات
و ساكاماكي سوزو-سان الذي كان
بمفرده في غرفة الاستقبال هذه.
ساكاماكي سوزو (46)
مدير متحف الفن
يمكن لثلاثة منكم التحرك
بحرية في جميع أنحاء المنزل.
يمكن لأي واحد منكم طعن
نيشيتسو سان حتى الموت بحربة.
سنعرف على الفور من هو الجاني.
بعد كل شيء ، أنا متأكد من أنهم وضعوا
صينية الورنيش الأسود الحقيقية داخل صندوقهم الخاص.
أنت على حق.
بمجرد أن يفحص المثمن
الأدراج داخل تلك الصناديق الثلاثة ،
سيكون من الواضح اليوم من هو الجاني.
أنت كبرت حقًا ، أليس كذلك؟
"واضح كالنوم" هو تعبير يستخدم لوصف
شيء من السهل جدًا رؤيته أو فهمه.
من غير المعتاد للغاية
أن يستخدم طالب في السنة الأولى هذا التعبير.
كم عمرك في الواقع؟
لقد أخذت نفس الشيء
مثل كونان كون ، أليس كذلك؟
هل هذا غريب؟
ماذا
في هذا اليوم وهذا العصر ، حتى
طلاب المدارس الابتدائية يتجولون مع الهواتف الذكية.
يمكنهم على الفور البحث عن أي مصطلحات
يرونها أو يسمعونها على التلفزيون أو في الكتب.
علاوة على ذلك ،
غالبًا ما يستخدم الأستاذ لغة معقدة.
لن يكون الأمر غريبًا إذا
التقط زميله في السكن بعضًا من لغته.
أفترض لا.
في هذه الحالة ، احصل على
مثمن آخر ليأتي إلى هنا.
المثمن هوه الشخص الخبير الاثري
نعم سيدي.
مهلا انتظر.
هل فعل الجاني وضع
الدرج الحقيقي داخل صندوقه الخاص؟
ربما ببساطة أعادوه
داخل الصندوق الفارغ.
نعم ، هذا صحيح ، لجعل الأمر يبدو
كما لو أن الجاني كان وراء صينية الطلاء السوداء.
ربما كان هذا من عمل
شخص آخر كان يحمل ضغينة ضده.
نعم. على سبيل المثال ، ربما
تلقى الدرج الذي أحضروه انتقادات لاذعة.
على أي حال ، لن أتحمل لقب
الجاني لمجرد أن الدرج الحقيقي موجود في صندوقي.
في كلتا الحالتين ، لا يمكننا استدعاء المثمن.
قد يستغرق الحصول على مثمن مشهور للمجيء إلى هنا بعض الوقت.
يا أستاذ.
ألم تقل نيشيتسو سان قال إن
الدرج الموجود أمامه هو الدرج الحقيقي؟
نعم ...
لقد لمس الصينية بملابسه الدموية ...
هذا صحيح.
بصمات نيشيتسو سان الدموية
على ظهر الدرج الحقيقي.
حقا؟
نعم ، عندما وجدت نيشيتسو سان
وركضت إلى جانبه ...
من فعل هذا بالنسبة لك؟
هذا هو الدرج الحقيقي ...
اذا امكنك فحصهم يمكنك التعرف على الجاني
آذآ قلبت هذة الأدراج الثلاثة.
هذه الحالة ، لذا ،
فأحاول محاولة ذلك ،
هل يمكنكم الجلوس خلف صندوقكم الخاص؟
لنبدأ بفحص الجزء الخلفي من
الدرج داخل صندوق توجيما-سان.
بطبيعة الحال، كل من يمتلك فآن
صينية الدماء سيصبح المشتبه به الرئيسي.
هناك دماء على هذا.
لما؟
أرى. إذن أنت الجاني.
لا! لم يكن أنا!
الان الان. فقط للتأكد ،
دعونا نلقي نظرة على الدرجين الآخرين.
قف ، قف.
هناك دماء على
ظهور كل الصواني الثلاثة.
ماذا يجري هنا؟
حسنًا ، آه ...
ربما لاحظ الجاني
الدم على ظهر الدرج ،
واستخدمت تفكيرًا سريعًا
لعلامة تجارية لمجموعة الطبقتين الأخريين.
لذلك ، لن نعرف أيهما
.
مما يعني أنه سيتعين عليك استدعاء
المثمن بعد كل شيء.
أغاسا-سان ، هل هناك أي شيء آخر من
شأنه أن يساعدنا في التعرف على الدرج الحقيقي؟
لست متأكدا.
تعال إلى التفكير في الأمر ، عندما قلبت
الصينية الملطخة بالدماء على الجانبين ،
كان منقار الرافعة في
نفس مكان الدم.
إذا قمت بقلبهم بشكل جانبي ، فسيخبرنا
موضع المنقار أيهما هو الدرج الحقيقي.
لتوضيح الأمور ، دعنا
نقلب الصواني بحيث يكون الدم في الأعلى.
عندما نقلبهم بشكل جانبي ، أيًا
كان منقار رافعة الدرج يشير بشكل مستقيم إلى الأعلى هو ...
لا أحد من مناقير يشير بشكل مستقيم.
هذا مستحيل.
هيا.
ألم تقل أن هذا
سيحدد الجاني؟
هذا هراء.
تحديد؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، كيف عرفتني؟
لقد تحدثت معي بينما كنت أشاهد
منزل الأستاذ من خلف البوابة.
يا هذا.
إذا كنت مهتمًا بشخص ما
بالداخل ، فلماذا لا تأتي معي؟
وقد أجبت على
سؤال كونان كون بهذه الطريقة ...
والأهم من ذلك ، هل
رأيت أحدًا عند البوابة؟
نعم فعلت.
كانت هناك فتاة ترتدي خوذة دراجة نارية.
كيف عرفت أنني كنت فتاة؟
عادةً ما تفترض أن شخصًا يرتدي مثل هذا
يرتدي خوذة دراجة نارية سيكون رجلاً.
ماذا عني بدا لك أنثوية؟
أنت لا تعرف من أنا في الواقع ، أليس كذلك؟
كيف عرفت أنني امرأة؟
كان مؤخرتك.
لما؟
الروبوت الخاص بي ...؟
نعم ، فخذيك الأنثوي الفريد
يجعل الأمر واضحًا تمامًا.
لم أكن أعتقد أنه من
الضروري أن أقول بصوت عالٍ.
أرى.
مؤخرتي ، هاه؟
أليست سيرا أختك الصغرى؟
ترجمة توب فلكس
topflix2021.blogspot.com
أنت تعرف كل شيء ، أليس كذلك؟
اذا لماذا لا تخبرها؟
لأنني أريد أن أبقي أختي
خارج هذا قدر الإمكان.
على أي حال ، لا أصدق أنه مضى 17 عامًا.
إذًا؟
لماذا علي الذهاب إلى اليابان؟
لدي بالفعل العديد من الأصدقاء في إنجلترا!
شوكيتشي ، هل نسيت ما
قاله لنا أبي في رسالته؟
أكاي شويتشي (15)
سنخفي حقيقة
أننا إنجليز ونعيش في اليابان.
أكاي شوكيتشي (11)
لكنني لم أستطع أن
أودع أصدقائي.
شوكيتشي.
هل تتذكر صديق الأب هانيدا سان؟
نعم.
تذكر ابنه كوجي؟
آه أجل. الرجل الذي
يجيد لعبة شوغي.
أكاي ماري (36)
على ما يبدو ، مات كوجي سان موتًا غامضًا
في الولايات المتحدة.
سافر الأب إلى هناك لأن هانيدا - سان
طلبت منه كشف الحقيقة.
اكتشف
تورط منظمة حقيرة ،
لذلك نحن نبحث عن ملاذ
في اليابان ، فقط لنكون آمنين.
كل شيء على ما يرام ، رغم ذلك.
إنه شخص قوي للغاية.
سيجمع هؤلاء الأشرار
ويعود إلينا على الفور.
لديه ولدان رائعان ينتظرانه
، وإلى جانب ذلك ،
أنا متأكد من أنه سيرغب في مقابلتها أيضًا.
هي من؟
أختك الصغرى.
تعال يا تشان.
عن ماذا تتحدث؟
لقد كبرت كثيرا.
أرى. أفهم.
وداعا.
حسنا؟ هل تمكنت من الحصول على المثمن؟
يبدو أنهم لا يستطيعون القدوم حتى الغد.
ماذا ؟ تقصد كل مثمن في طوكيو؟
نعم فعلا.
جميع المثمنين المعروفين الخارجيين في
رحلات عمل إلى محافظات أو في الخارج ،
أو أنهم ليسوا على ما يرام.
قف ، قف. لا تقصد ...
البقاء
هنا حتى الغد ، أليس كذلك؟
اه حسنا ...
أعطني إستراحة.
المفترض آن اقابل من مشترا
لهذه الصينية الليلة.
إنهم يزورون من الخارج.
إذا فاتني الليلة ، لا أعرف
متى سأتمكن من رؤيتهم بعد ذلك.
أنا في نفس القارب.
هذه الليلة هي الاحتفال بالذكرى الأربعين
للشركة العقارية التي أسستها.
كيف يمكنني حضور مثل هذا
الحدث الضخم بدون هذه الصينية؟
يتضمن خطابي حكاية عن
الوقت الصعب الذي حصلت فيه على هذا.
وأنا بحاجة إلى المغادرة في غضون ثلاث ساعات.
استأجرت مصورًا واستوديو لالتقاط
صور لكتيب إعادة افتتاح المتحف.
بطبيعة الحال ، ستكون الصور من هذا الدرج ، لذلك
سأصطحب معي عندما يحين الوقت.
لا إنتظار.
هذه الصينية هي دليل في قضية قتل.
ستحتفظ الشرطة
به لفترة من الوقت.
والصواني الأخرى أيضًا.
لا يمكنك أن تكون جادا. ماذا
عن حفلة الليلة؟
ماذا عن المشتري الخاص بي؟
من فضلك اهدأ.
لا يمكننا أن نسمح لقاتل أن يمشي حراً.
نحن نقدر تعاونك.
المفتش ميجور.
ما هذا؟
وجد الطب الشرعي هذا بجانب الجثة.
يبدو أنها أداة مساعدة على السمع.
السمع؟
آه ، هذا هو "الملاك الصم" الذي اخترعته.
"أصم؟"
إنها أداة سمع لاسلكية
اشتراها الراحل نيشيتسو سان مني.
إنه يحول الأصوات والأصوات من حولك
إلى همسات لطيفة لملاك.
مما يعني أنه ربما سقط من
أذنه عندما ضرب الجاني الضحية.
هل تدرك هذا؟
نعم فعلا.
لقد لاحظت أنه كان لديه
شيء في أذنه.
لم أدرك أنها كانت أداة مساعدة على السمع.
لقد تحدث معنا على ما يرام.
بالطبع فعل. اختراعاتي تعمل بشكل رائع.
إسمح لي ، اغاسا-سان. ممكن اتحدث معك؟
ما هذا؟
تلقى هاتف الضحية رسالة
منك حوالي 20 دقيقة قبل القتل.
هل هذا يبدو مألوفا؟
نعم ، لقد بعثت إليه برسالة
أخبرته أننا في طريقنا.
لسبب ما يبدو
أنه لم يتم فتح هذه الرسالة مطلقًا.
ومع ذلك ، تم ضبط الهاتف لتشغيل
أصوات الإشعارات.
لا اعرف ماذا اقول لك.
ربما كان معطلاً بالفعل
بحلول ذلك الوقت.
هذا ما تتوقعه من "ملاك أصم".
يا له من اسم مناسب للجهاز.
لا استطيع سماعك.
مناسب؟
إذا سألتني ، سلوكك
بالكاد مناسب لطفل.
تعال يا تشان. أخبرني عن الدواء.
تعود إلى شخص بالغ
بشكل دوري مثل كونان كون ، أليس كذلك؟
إذا كنت قد حصلت عليه ،
هل يمكنك مشاركته معي؟
هذا الدواء الذي يعيد تدفق الوقت.
"استعادة تدفق الوقت؟"
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا
تشير كلمة "الاستعادة" إلى وجود
خطأ ما في الوضع الحالي.
أو ربما هناك شيء خاطئ
مع شخص آخر غيرك.
هذا ليس من شأنك!
مستحيل. هو اختفى؟
هاه؟
كان ذلك 50-50.
إنه خطأي في لمس العصب ،
لكنك أيضًا مخطئ لركلي فجأة.
ربما نصيحتي غير مرحب بها ،
ولكن إذا اردتي  أن تكون أكثر أنوثة ،
فربما يجب أن تتصرفي بعنف أقل.
سأكون بخير. علي آن أفعل ليس
آى شيء لأصبح البرنامج المفضل أكثر أنوثة.
اعتاد صدر أمي أن يكون ضخمًا.
اعتاد على ان تكون؟
هل هذا يعني وفاة والدتك؟
لا ، الأمر كذلك ، لكن ...
لكن؟
على محمل الجد.
أرى. يريد "أكاي سان" تأكيد
صحة والدته.
مما يعني أن
الفتاة في سن المدرسة هي والدة سيرا وأكاي سان.
إنها امرأة ماري التي قابلتها
على الشاطئ منذ وقت طويل.
بما أن "سيرا" تسأل باستمرار عن
العقار ، فكما اعتقدت ،
يجب أن يعني هذا أنها تقلصت بعد
أن أجبرت على أخذ ابتكس 4869 أيضًا.
لكن من هي؟ لماذا تناولت الدواء؟
كل ما أعرفه هو أنها تتمتع
بمهارات استنتاجية استثنائية ،
النوم وظيفة بيولوجية
من
فقدان الوعي المتكرر بشكل دوري .
بمعنى آخر ، من المستحيل عمليًا
على الشخص التحدث أثناء النوم.
صوت الرجل العجوز ...
هاتف ذكي خلف رقبته؟
من الطبيعي أن الحديث أثناء النوم هو استثناء.
من اين جاء هذا؟
يجب أن تبدو الكلمات التي أتحدثها الآن مثل
نوم غير منطقي يتحدث إليك.
ولكن بما أنها كلام
المحقق الذي حل هذه القضية السخيفة ،
أطلب منك الاستماع.
هو فنان قتالي ممتاز ،
ماذا تفعل هناك؟
يجب أن آخذ واحدة من تحت الشرفة أيضًا.
هل مات؟
لا ، لقد ضربوا عناصره الحيوية وأغموا
عليه
خلال الثواني التي
استغرقتها للجري هنا.
إنهم سريعون مثل عميل الخدمة السرية.
لابد أنها كانت الشقيقة خارج المنطقة.
وهي اللغة الإنجليزية.
بعد كل شيء ، أنت المتدرب
من أعظم محقق في بلدي.
ب-بلدك ؟
أنت انجليزي؟
نعم ، على الرغم من أنني أمريكي الآن.
إنكلترا؟
مستحيل! هل "أخت خارج
الإقليم" تعني في الواقع ...؟
يا هذا.
جعلنا نبقى هنا لن يأخذك إلى أي مكان.
ل..لكن
سأغادر.
لا يمكنك المغادرة.
اذا حكمنا من خلال الوضع ،
من المحتمل أن أحدكم ضرب نيشيتسو سان
المثمن على رأسه بحربة ،
واستخدموا نفس الرمح لطعنه
في ظهره وقتله.
نود منك البقاء لفترة أطول قليلاً.
كم تبقى من الوقت؟
كيف ستعثر على الجاني عندما
لا يتمكن أي من المثمنين من الوصول إليه هنا؟
نحن نتواصل حاليًا مع
المثمنين من المحافظات الأخرى.
إذا كان بإمكانك الانتظار لفترة أطول قليلاً ...
عندما قلبت الدرج ، ما هو
اتجاه الرافعة المنحوتة في المقدمة؟
يمكننا إعادة الصواني إلى صناديقنا والمغادرة
الآن ، أليس كذلك؟
يمكنك إنهاء استجوابنا في يوم آخر.
ماذا لو أخبرتك أنه يمكنني تمييز الدرج الحقيقي
بصرف النظر عن المنتجات المقلدة دون المثمن؟
أعرف من لديه الدرج الحقيقي.
لما؟
لا يمكن إخفاء الصينية العتيقة
(الجزء الثالث)
الحلقة التالية من كونان العتيقة هي "العتيقة
لا يمكن إخفاء الدرج ، الجزء الثالث!"
ترجمة توب فلكس
topflix2021.blogspot.com
السمع
تلميح كونان التالي!
السمع!
كانت تلك ركلة رجوع جيدة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
سأواصلك في المرة القادمة.
مهما فعلت ، لا تكسر الصواني.